e se você quer que a preocupação saia de
você e você viva em paz se você quer
rasgar preocupação da sua vida se você
quer rejeitar a preocupação da sua vida
aprenda a apresentar corretamente as
suas petições a Deus e a vida ensina
Filipenses 46 diz lá que nós não devemos
estar inquietos por coisa alguma mas nós
precisamos fazer com que as nossas
orações sejam em tudo conhecidas diante
de Deus pelas orações e súplicas com
ações de graça tem três coisas aqui que
ele em cima primeiro Fale tudo que tá
perturbando você com Deus sabe tudo em
tu não estejais inquietos por coisa
alguma mas as rochas petições sejam em
Totó djinn Puxa meu filho Deus quer
ouvir detalhes do que te perturba do que
te
e o a petição
o primeiro você tem que falar tudo na
oração segundo diz o texto com suco e
casca de graça eu te dou graças a Deus
que tá acontecendo bendito seja o teu
nome eu te dou graças pela vida eu te
dou graças por tudo Você já viu a tua
boca para render graças ao Senhor graças
a Deus meu irmão abre a tua boca meu
filho tá graças a Deus por hoje está
crescendo a Deus pela vida da graças a
Deus pelo livramento que você não tem
ver bem tudo daí graças graças a Deus
por todo a murmuração uma reclamação
descabida contra Deus eu não suporta
murmuração que você tá dizendo que não é
Deus suficiente a murmuração esse é o
problema da murmuração agora você tava
morrendo de saudade de você não tá sendo
Deus eu não tinha que ser Deus ai meu
filho acabou para você então não Moura
não
e em tudo daí graça se eu estou graça o
negócio tá feio tá apertado não sei como
é que vai ser mais graças a Deus graças
a Deus graças a Deus graças a Deus pelas
vitórias tu amanhã graças a Deus pelas
portas que ainda vão se abrir graças a
Deus por essas que estão fechadas graças
a Deus por essa luta que tá me ensinando
atender o teu nome em tudo dai Graças
abra com a boca meu irmão e renda graças
a Deus
[Aplausos]
E aí